SINCRONO - UM DE CADA VEZ
ASSINCRONO - AO MESMO TEMPO

O processamento síncrono, são todos os processamentos que ocorrem em sequência (sincronia). Os processos são executados em fila. É preciso que um processo termine para que outro processo seja executado. Ex: imagine você lavando louça e de repente você se lembra que tem que fazer uma ligação. A ligação só poderá ser realizada quando o processo lavar louça for finalizado.

Quando dois ou mais processos são realizados ao mesmo tempo, é dado o nome de processamento assíncrono. Os processos são realizados simultaneamente sem que um processo necessite que outro termine para ser executado. Ex: lavar louça e falar ao telefone ao mesmo tempo. Se você não sabe como fazer isso, prenda o telefone entre a cabeça e o obro e tenha as mãos livres para lavar louça. 

